Repository: Deng11Sc/SanCaiDemo
Catalog: SanCai/Supporting Files/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

source: CFBundleDisplayName
ja: 識別アシスタント

source: Querying mode
ja: クエリモード

source: Find
ja: フォーラム

source: Forum
ja: パーソナルセンター

source: Center
ja: 个人中心

source: Setting
ja: 設定

source: Clear Cache
ja: キャッシュクリーンアップ

source: Upload to cloud
ja: クラウドにアップロード

source: About App
ja: About Us

source: Cloud sync
ja: クラウド同期

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Merge
ja: マージ

source: Delete
ja: 削除

source: Previous
ja: 前のステップ

source: Reset
ja: 初期化

source: Re-photographed
ja: リメイク

source: Start recognize
ja: 認識開始

source: Re-identify
ja: 再識別

source: You have not yet identified records
ja: レコードは特定されていません

source: Please enter the complete information
ja: 完全な情報を入力してください

source: Only clear images
ja: クリーン画像のみ

source: Only clear identified records
ja: 明確な認識レコードのみ

source: Clear all
ja: すべてクリーン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: YES
ja: OK

source: Modify
ja: 変更

source: This account is not registered, is registered?
ja: このアカウントは登録されていません、登録されていますか？

source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

source: Please confirm your password
ja: あなたのパスワードを確認してください

source: Please enter account number
ja: アカウントを入力してください

source: Inconsistent password
ja: 一貫性のないパスワード

source: Succeeded
ja: 登録成功

source: Register failure
ja: 登録に失敗しました

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Wrong password
ja: 間違ったパスワード

source: Please log in first
ja: 最初にログインしてください

source: OCR
ja: テキスト認識

source: Single
ja: 単一画像認識

source: Multiple
ja: マルチ画像認識

source: Identify Records
ja: Identification Record

source: Recording...
ja: テキスト認識...

source: Record failure.Please check your network
ja: 認識できないテキストです。現在のネットワークを確認して、もう一度やり直してください。

source: Sorry,Record failure.Please,please retry
ja: 申し訳ありませんが、テキストが認識されませんでした。もう一度お試しください。

source: Can only take up to 9 pictures
ja: 9枚まで撮影できます

source: Finish
ja: 完了

source: Delete photos when you let go
ja: 削除された写真を手放す

source: Original
ja: オリジナル

source: Rendering 1
ja: 愛情

source: Rendering 2
ja: 古典的な白黒

source: Rendering 3
ja: 格子時間

source: Rendering 4
ja: 夏の花としての健康

source: Rendering 5
ja: Qingchengの愛

source: Rendering 6
ja: 青少年を彩る

source: Rendering 7
ja: 時間の経過

source: Rendering 8
ja: 愛情のある

source: 1,Click the "OCR" button at the top left to enter the text recognition.
ja: 1、左上の "テキスト認識"ボタンをクリックしてテキスト認識ボタンを入力します

source: 2,Optional single image recognition or multiple images continuous identification.
ja: 2,可选单图识别或者多图连续识别

source: 3,This page will be returned after recognition.
ja: 3,オプションの単一図形認識または複数図形連続認識

source: 4,Remember to click the save button at the top right, otherwise the recognition record will not be saved.
ja: 4、右上の保存ボタンをクリックすることを忘れないでください。そうでなければ、識別記録を保存しないでください

source: 1,Application methods of this App: Click the button "OCR" on the top right of the first page to enter the identification interface. There are two ways to identify: a. Take a single photo or select a gallery photo, then cut out the text area that needs to be recognized. b. Switch to multiple images to take multiple pictures at a time, and the pictures can be cropped. The system will recognize the pictures in turn.
ja: 1.このアプリケーションの使い方：最初のページの右上にある「OCR」ボタンをクリックして、認識インターフェイスに入ります。認識するには、 a、写真を撮るか、フォトギャラリーを選択するか、 b、複数の画像に切り替える、一度に複数の画像を撮る、写真を切り取ることができる、システムは順番に画像を識別する

source: 2,The result of each recognition will be saved in the "recognition records", not saved in the server, please delete carefully. In "recognition records", records can be classified.
ja: 2、各識別の結果は、サーバーに保存されていない "識別レコード"に格納されます、慎重に削除することを確認してください。 認識レコードでは、レコードを分類することができます。

source: 3,In the future, many new features will be added, such as recognition results directional correction (key points), such as classification, rhyme recording management, and roof placement, etc. Stay tuned.
ja: 3、将来は、分類、クラウドレコード管理、Zhiding、独立した入り口の識別などのターゲット修正（キーポイント）の結果の識別など、多くの新しい機能を追加します。 お待ちください

source: 4,If you have any comments, please click on the button below and the author will collect your thumb up. If the number of users is sufficient, there will be a mystery prize and new function.
ja: 4、あなたは任意のコメントを持っている場合は、ユーザーの数が十分であれば、賞賛をクリックして、著者はあなたの賞賛を集める、クリック賞賛の下部にお困りの謎の賞と新機能があるでしょう

source: 5,Contact author: confidentiality.
ja: 秘話：5、作者に連絡

source: 6,The right of final interpretation of this App belongs to me.
ja: 6、このアプリケーションの最終的な解釈は自分で所有しています。
